Repository: Jupyter-Kun/learnX
Catalog: ios/learnX/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# NSCalendarsUsageDescription
source: Allow learnX to sync courses and assignments to your calendars. This also allows learnX to delete its own calendar.
zh_hans: 允许 learnX 将课程和作业同步到您的日历。这还能允许 learnX 删除自身写入的日历。

# NSCalendarsWriteOnlyAccessUsageDescription
source: Allow learnX to sync courses and assignments to your calendars. This also allows learnX to delete its own calendar.
zh_hans: 允许 learnX 将课程和作业同步到您的日历。这还能允许 learnX 删除自身写入的日历。

# NSCalendarsFullAccessUsageDescription
source: Allow learnX to sync courses and assignments to your calendars. learnX may need to read the list of calendars on your device to decide which one to write into. This also allows learnX to delete its own calendar.
zh_hans: 允许 learnX 将课程和作业同步到您的日历。learnX 可能需要获取设备的日历列表来决定写入到哪个日历。这还能允许 learnX 删除自身写入的日历。

# NSRemindersUsageDescription
source: Allow learnX to sync assignments to your reminders. This also allows learnX to delete its own reminder list.
zh_hans: 允许 learnX 将作业同步到您的提醒事项。这还能允许 learnX 删除自身写入的提醒事项列表。

# NSRemindersFullAccessUsageDescription
source: Allow learnX to sync assignments to your reminders. This also allows learnX to delete its own reminder list.
zh_hans: 允许 learnX 将作业同步到您的提醒事项。这还能允许 learnX 删除自身写入的提醒事项列表。

# NSContactsUsageDescription
source: Allow learnX to access your contacts.
zh_hans: 允许 learnX 访问您的联系人。

# NSCameraUsageDescription
source: Allow learnX to access your camera and use the photo for assignment submission.
zh_hans: 允许 learnX 访问您的相机，并使用照片作为附件进行作业提交。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Allow learnX to access your microphone.
zh_hans: 允许 learnX 访问您的麦克风。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Allow learnX to access your photos and use them for your assignment submission.
zh_hans: 允许 learnX 访问您的照片，并将其作为附件进行作业提交。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Allow learnX to access your photos.
zh_hans: 允许 learnX 访问您的照片。

# NSDesktopFolderUsageDescription
source: Allow learnX to access your files and use them for your assignment submission.
zh_hans: 允许 learnX 访问您的文件，并将其作为附件进行作业提交。

# NSDocumentsFolderUsageDescription
source: Allow learnX to access your files and use them for your assignment submission.
zh_hans: 允许 learnX 访问您的文件，并将其作为附件进行作业提交。

# NSDownloadsFolderUsageDescription
source: Allow learnX to access your files and use them for your assignment submission.
zh_hans: 允许 learnX 访问您的文件，并将其作为附件进行作业提交。

# NSRemovableVolumesUsageDescription
source: Allow learnX to access your files and use them for your assignment submission.
zh_hans: 允许 learnX 访问您的文件，并将其作为附件进行作业提交。

# NSNetworkVolumesUsageDescription
source: Allow learnX to access your files and use them for your assignment submission.
zh_hans: 允许 learnX 访问您的文件，并将其作为附件进行作业提交。

# NSFileProviderDomainUsageDescription
source: Allow learnX to access your files and use them for your assignment submission.
zh_hans: 允许 learnX 访问您的文件，并将其作为附件进行作业提交。
